const json = lien vers le fichier json;
const pokeStats = JSON.parse(json);

JSON contient les 2 noms (anglais / français)
JSON fait le lien entre les 2 noms
Si "nom de l'image" contient "JSON.nom du pokémon" alors img.src = image correspondante

Ajouter un encart avec les type du pokémon en flex pour que ce soit centré
Ajouter un texte de description du pokémon

Objet JSON
{
   "nom": [
      "bulbizarre",
      "bulbasaur"
   ],
   "type": [
      "plante",
      "poison"
   ],
   "desc": "Bulbizarre est un petit quadrupède vert avec une tête large. Il porte un bulbe sur son dos. Ce dernier lui sert également 
   d'organe de stockage, puisqu’on rapporte notamment qu’en période de sécheresse, il peut survivre plusieurs jours sans manger grâce 
   à l’énergie qui y est accumulée. Il a des taches foncées sur le corps faisant penser à un batracien. Son bulbe grandit en 
   permanence en absorbant les rayons du soleil, et lorsque le poids du bulbe sera trop grand et empêchera Bulbizarre de se dresser 
   sur ses deux pattes arrière, cela signifiera que son évolution en Herbizarre est proche.

   Le Bulbizarre utilise couramment la capacité Vampigraine qui est l'expulsion d'une graine parasitant l'ennemi par l'orifice de 
   son bulbe ; et le Fouet Lianes qui est l’utilisation de tiges comme membres articulés pour frapper l’adversaire. Ces tiges sont 
   d'ailleurs fréquemment utilisées pour manipuler des objets ou se porter lui-même en hauteur. Leur force est incroyable, il peut 
   soulever des masses équivalentes à la sienne, voire plus grosses."
},
{
   "nom": [
      "carapuce",
      "squirtle"
   ],
   "type": [
      "eau"
   ],
   "desc": "Carapuce est une petite tortue bipède de couleur bleue. Il possède une carapace majoritairement brune, jaune pâle au 
   niveau du ventre. Ses yeux sont grands et violacés. Il a une queue avec un motif de spirale à son extrémité. Il possède quatre 
   pattes avec chacune trois doigts.

   Sa carapace, molle à la naissance, durcit avec le temps et lui sert à se protéger pour lancer ensuite des jets d'eau ou d'écume, 
   mais aussi à améliorer son hydrodynamisme."
}

